Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1.Inicio
2.Dar al usuario una seleccion multiple de las plataformas que utiliza
3.Una vez seleccionadas las plataformas le pedimos ingresar el gasto por cada una de ellas
4.Con estos datos se proce a hacer la suma de los valores Netflix + Youtube premium + Dropbox + Spotify
5.Pedir al usuario ingresar su edad y verificar si alguna de las plataformas le ofrece descuentos en este caso la persona tiene menos de 30 y tiene un 20% de descuento
6.Se toma el resultado de la suma de los valores y se la multiplica por el descuento (20%) y luego se lo divide para 100
7.Se muestra en pantalla el resultado
8.Fin